/**
  * Keneth Efrén Ubeda Arriaza
  * Guatemala 3 de agosto de 2016
  * Datum, Taller Cassandra
  * descripción de los archivos creados por cassandra al momento de crear una tabla.
  * DSE 5.0, Cassandra 3.0
  *
**/

/* archivos */

Los archivo se encuentran en /var/lib/cassandra/data  para cada keyspace se crea una carpeta y dentro de la carpeta se crea otra carpeta para cada tabla y dentro estan los archivos.
Para cada tabla cassandra crea una estructura de 10 archivos que se utiilizan para diferentes tareas y se describiran a continuacion.

1.- Data (Data.db)
      tiene la data de la sstable como tal.

2.- Primary Index (Index.db)
      Tiene los indicies de las filas con apuntadores a la posision en los archivos de data.

3.- Bloom filter (Filter.db)
      es una estructura almacenada en memoria que sirve para verificar que una tabla exista en memoria antes de ir a disco.

4.- Compression Information (CompressionInfo.db)
      es un archivo que tiene informacion acerca de la data no compresa y otra informacion conserniente a la compresion de la data.

5.- Statistics (Statistics.db)
      Contiene Metadata estadistica del contenido de la sstable.

6.- Digest (Digest.crc32, Digest.adler32, Digest.sha1)
      Contien un checksum adler32 del archivo de informacion.

7.- CRC (CRC.db)
      Contiene un checksum CRC32 para las porciones de un archivo no compreso.

8.- SSTable Index Summary (SUMMARY.db)
      Contiene una muestra del indice de particion almacenado en memoria.

9.- SSTable Table of Contents (TOC.txt)
      Este archivo almacena la lista de todos los componentes para el sstables.

10. Secondary Index (SI_.*.db)
      Es un archivo de indices secundario para, como una extension del Index.db
